# ДЗ 62. Інтеграція MongoDB Atlas з існуючим сервером Express

Це проект на базі Express.js, який демонструє інтеграцію мідлварів, маршрути користувачів та статей, а також базову аутентифікацію і валідацію.


## Запуск сервера

Сервер буде прослуховувати порт 3000.

Для запуску сервера виконайте:

yarn start


## Маршрути

### Головна
- `GET /` - Головна сторінка

### Користувачі
- `GET /users` - Отримати список користувачів (потрібна аутентифікація)
- `POST /users` - Створити нового користувача (потрібна аутентифікація та валідація)
- `GET /users/:userId` - Отримати користувача за ID (потрібна аутентифікація)
- `PUT /users/:userId` - Оновити користувача за ID (потрібна аутентифікація)
- `DELETE /users/:userId` - Видалити користувача за ID (потрібна аутентифікація)

### Статті
- `GET /articles` - Отримати список статей (потрібна аутентифікація)
- `POST /articles` - Створити нову статтю (потрібна аутентифікація)
- `GET /articles/:articleId` - Отримати статтю за ID (потрібна аутентифікація)
- `PUT /articles/:articleId` - Оновити статтю за ID (потрібна аутентифікація)
- `DELETE /articles/:articleId` - Видалити статтю за ID (потрібна аутентифікація)


## Опис мідлварів

### Логування запитів
Мідлвар `logRequests` записує інформацію про кожен запит до сервера, що допомагає в дебагінгу та моніторингу активності на сервері.

### Управління сесіями
Мідлвар `sessionMiddleware` забезпечує управління сесіями для додатка, використовуючи express-session.

### Аутентифікація 
Мідлвар `authenticate` перевіряє наявність авторизаційного заголовка в запитах і забезпечує доступ тільки авторизованим користувачам. У випадку відсутності ключа, ча значення, користувач не отримує інформацію.
***Для аутентифікаціі потрібно в Headers добавити key-Authorization, value- (наприклад: 1234).***


### Обробка помилок
Мідлвар `errorHandler` обробляє всі помилки, що виникають під час обробки запитів, і відправляє відповідні повідомлення клієнту.


## Використання шаблонізаторів: 

### -pug, для Users.
### -ejs, для Articles.


## Додані : favicon, cookies та JWT.

## Використання Passport для авторизації, та доступу до захищеного маршруту.

## Підключення MongoDB Atlas.
